Lain, eu gostaria de confirmar algo com você.
Qual eram os nomes dos amigos que você tinha dito?
Kyoko-chan.
Entendo. E você tem outro amigo?
Misato-chan?
Certo. Misato-chan.
Por que a pergunta?
Deixa pra lá.
Estava apenas recolhendo informações para um relatório, e parte das perguntas é sobre os amigos que você tem.
Estava checando duas vezes porque não tinha certeza de mim mesma.
Oh a Misato-chan também vai estar em seus gráficos?
Não, só o nome dela. Ela mora no seu bairro?
Sim, mais eu não vou lá.
Você tem que ir de carro?
Sim, quando eu vou pra casa da Misato-chan quem me levava era a mãe ou o pai.
Com o que seu pai trabalha?
Ele vai para o trabalho. Ele não fica muito em casa.
Ele é bem ocupado, mas é gentil com você?
Ele é. Ele me traz presentes quando volta do trabalho.
Isso é ótimo, Lain.